May mga araw na ganyan.
Mga araw na napanaginipan kita,
at sa mga araw na iyon,
Hindi ko mapigilang mahulog
sa mga hangal na maliliit na pantasya.
Tulad ng aksidenteng pagbabahagi ng mesa
kasama ka sa isang random na restaurant,
o nabangga ka
nag-iisa sa isang walang laman, gabi-gabi na teatro.
Ang pag-iimagine pa lang ay masaya na ako.
At naiisip ko,
minsan lang, milagrong ganyan
maaaring mangyari din sa akin.
-Patay na ang rule of law sa Korea!
-Patay!
-Parusahan ang mga responsable!
-Parusahan sila!
MINISTRY OF JUSTICEㅇ
Muling arestuhin si Lee Seong-ho kaagad!
arestuhin siya!
-Magsiyasat nang walang pagdududa!
-Magsiyasat!
Ang manlalaro ng table tennis na si Lee Seong-ho,
inakusahan ng blackmail at assault
laban sa isang junior teammate,
naabsuwelto ngayong araw.
Isang petisyon na humihimok ng buong muling paglilitis
ay nai-post na.
Sa balita ng kanyang pagkuha
isang mahal na abogado,
sabi ng ilang eksperto sa batas
na may tumataas na kawalan ng tiwala,
na pinapaboran ng korte ang may pribilehiyo,
ang galit at pagpuna
ay malamang na hindi humupa anumang oras sa lalong madaling panahon.
Attorney Maeng Se-na,
pampublikong backlash
laban sa hatol na ito ay mabangis.
Bilang abogado ng depensa,
ano ang iyong pananaw sa resulta ng pagsubok?
KORTE
Ang kahalagahan ay namamalagi
sa paglalahad ng katotohanan.
Ang paghahabol ng prosekusyon ng espesyal na pag-atake
ay hindi pinanindigan.
-Patay na ang hustisya sa Korea!
-Patay!
Anuman ang pagkakasala o kawalang-kasalanan,
labis na ikinalulungkot ng nasasakdal
nagdudulot ng pagkabahala ng publiko.
Bukod pa rito, mangyaring maabisuhan
na nagkakalat ng maling impormasyon
naiiba sa realidad
maaaring magresulta sa legal na aksyon.
Iyon lang.
MANLALARO LEE SEONG-HO
NABAWAS SA MGA SPECIAL ASSAULT CHARGES
Yan ang ating Attorney Maeng!
Hindi mapigilan at walang talo.
Talagang kamangha-mangha!
Napakaganda niya sa screen.
Ang ganda niya!
Huwag masyadong excited.
Ang mga tao sa labas ay nagiging ligaw,
sabi ng kawawang biktima
dapat maghain ng apela.
Ito ay masama.
Ang opinyon ng publiko ay damdamin,
ngunit ang batas ay lohika.
Hindi ba? Nagsasalita kami sa pamamagitan ng mga resulta.
Kung hindi ito nagkasala,
yan ang tamang sagot.
-Sige.
-Ako si Prosecutor Kim Gi-wook...
Mukhang miserable ang prosecutor.
Masusuka na siya.
PAG-UUSIG BRIEFING
Hindi lang ang crush niya.
Bakit lumabas ang ganitong uri ng artikulo?
Mga tagausig ba kayo?
Nagsagawa pa sila ng emergency meeting
sa Seoul Central District Office.
By the way, paano siya nanalo sa kasong iyon?
May CCTV footage
at patotoo ng saksi.
Kaya naman nakipag-partner siya sa edad na iyon.
ATTORNEY MAENG SE-NA
CONGRATULATIONS SA PAGIGING PARTNER
Talent din yan.
Sa pamamagitan ng pagkuha ng mga pinaka-brutal na kaso,
itinaas niya ang kanyang pangalan at ang kanyang halaga.
Nagtataka ako kung magkano ang kinita niya.
-Nagseselos ako.
-Nagseselos?
Kinukuha niya ang lahat ng galit na ibinabato ng mundo.
Minsan hindi siya mukhang tao.
Mas katulad ng isang AI, isang android.
Walang emosyon,
walang dating, walang pamilya, walang kaibigan.
Nagtatrabaho lang siya sa lahat ng oras.
Maliban kung siya ay isang robot,
walang tao ang mabubuhay ng ganyan.
Iyan ay isang napaka-kagiliw-giliw na teorya.
Mas maaga ngayong araw, sinabi ng tagausig ng kaso...
Attorney Maeng!
Kailan ka nakarating dito?
Dalawampu't siyam na minuto ang nakalipas.
Tingnan kung may nawawalang mga kopya, mangyaring.
Hey.
Dapat may sinabi ka
pagdating mo.
Ang lahat ay naghihintay
para batiin ka.
salamat,
pero medyo busy ako ngayon.
Mangyaring ipasa ang maikling
mula sa nakaraang kasong panghoholdap.
Teka, hawakan mo.
Itinakda ito ng boss para batiin ka.
Hindi mo ba mabasa ang kwarto?
ayos lang yan.
Nagpasalamat lang ako sa kanya kanina.
- Oo, narinig ko siya.
-Ngunit…
Wala kang balak na turuan ako
para sa paglaktaw ng pagtitipon
Hindi man lang ako na-inform, ikaw?
-ako lang--
-Pasensya na,
ngunit hindi ko maiayos ang aking iskedyul.
At mas gugustuhin kong huwag mag-aksaya ng oras ng sinuman
-sa pamamagitan ng pagdiriwang ng aking mga personal na tagumpay.
-Tama.
Ito ang dahilan kung bakit ko siya nagustuhan.
Ngunit ito ay isang masayang araw,
kaya sandali lang para magpalamig--
Paumanhin, ngunit kailangan kong tumanggi.
-Tapos na ang shift ko.
-Huh?
meron na?
Tapos, magkikita tayo bukas.
Kumain man lang.
Lagi kang lumalampas sa iyong pagkain.
Sapat na ba talaga iyon?
Dapat ko bang i-pack ito para sa iyo, kung gayon?
Anong brat.
Bakit hindi mo ito kakainin? mahal kasi.
Mula sa tagapakinig 3751,
Ang "It's Me" ni Do Ra-ik
sa wakas ay bumaba na.
Gusto kong ibahagi
kapana-panabik na unang sandali na ito.
Bagong release ngayong araw.
Do Ra-ik ng Gold Boys
ay nagbalik na may solong pagbabalik.
Sa aming huling kanta, "It's Me,"
Sana maging maganda ang gabi ninyong lahat.
Tinatahak ko ang landas na hindi
Mainit o malamig
Matapos ang mahabang paglalakad mag-isa
Nagsisimula akong magkamali sa gumagapang na pagkabalisa
Minsan parang
Hindi ito magtatapos
At maging ang mga sirang sandali ng pahinga
Hindi kailanman tunay na akin
Ngunit kahit sino ay makakaramdam ng pareho
Hindi ako mabubuhay ng walang isip
Ang paraan na gusto ng mundo sa akin
Ako pa rin, tulad ng dati
Hindi isang beses…
Mayroon kang mensahe mula sa Like.
Nag-stream ako, walang DM.
SMING: Paulit-ulit na nag-stream ng kanta
upang mapalakas ang ranggo ng tsart nito
Katulad pa rin ng pagkakakilala mo sa akin
Walang kulang
Wala nang iba pa
Ang ganda.
Ako ito
Magsimula na tayo.
Ang cutie natin.
Sisirain ka namin.
GAWIN MO RA-IK
Idagdag SA PLAYLIST
FANJJAEK
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO COMEBACK
CONGRATS SA SOLO NI RA-IK
THE BEST KA, RA-IK!
GAWIN MO RA-IK
GAWIN NI RA-IK ANG VIDEO PHOTOSHOOT NA "AKO ITO".
Ano ito?
Mukha siyang estatwa.
Mangyaring ipaalam sa akin
ng mga photoshoot ni Do Ra-ik
parang emergency alert.
Do Ra-ik, "Ako ito" ay isang kabuuang hit.
Balita ko nanalo ka sa kaso.
-Dapat tayong magdiwang.
-Ako ay abala.
Dinala ko rin ito.
Iwanan mo na lang diyan.
Paano naman ako? Magugutom na ba ako?
Dinala ko ito hanggang dito.
Kumain ka na ba bago ang lahat ng iyon?
Hindi pagkain ang priority.
Ito ang makasaysayang araw
Ibinagsak ni Ra-ik ang kanyang solo.
Pinindot mo ba ang like button?
Dapat nating suportahan siya sa abot ng ating makakaya.
Pakiusap.
Isipin mo muna ang sarili mong negosyo.
Ang buong internet ay sumabog
tungkol sa kaso ni Lee Seong-ho,
sinasabi ang mga bagay tulad ng "Pinalaya nila ang isang diyablo"
at "Gusto lang niya ng pera."
Ito ay walang bago. Nanalo ako, yun lang.
Dapat ginawa mo na lang
isang pahayag sa linya ng larawan.
Ang pag-atake ay wala
ngunit ang salita ng biktima,
at yung tinatawag na CCTV evidence
isang light shove lang.
Inipon ko lahat ng ebidensya
upang kontrahin ito para sa iyo.
Sinabi ko na ang lahat sa korte.
Iyon ang dahilan kung bakit patuloy na sinasabi ng mga tao
pera lang ang pakialam mo.
Ang katotohanan ay, bawat iba pang abogado
ay masyadong natakot na kunin ang kaso,
ngunit kinuha mo ito.
Nakikita at pinaniniwalaan lamang ng mga tao
kung ano ang gusto nila.
Kahit anong sabihin ko,
hindi sila maniniwala sa akin.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
Dahil sa huli,
laging lumalabas ang katotohanan sa korte.
At ang mga tao ay hindi
ganap na mali.
Ang pera ay bahagi nito.
Kapag kumuha ako ng mga mahihirap na kaso, mas malaki ang kinikita ko.
At mas malaki ang kinikita ko,
mas kaya kong suportahan si Ra-ik.
Nakuha mo ang lahat ng galit, magtrabaho nang husto,
at ubusin ang lahat sa kanya.
Sa tingin mo hindi ito isang basura?
Basura? Masama ang pakiramdam ko hindi ko na siya kayang ibigay pa.
Ano pa ba ang maganda sa kanya?
Kamukhang-kamukha ko siya.
Chung-jae!
Ang sinasabi mo ay…
Talagang sinasabi mo
isang bukol ng putik na piniga ng isang paslit
at itinapon sa paligid
ay pareho
bilang si David ni Michelangelo
sa isang museo ng Italyano.
Nasaan ang salamin? Tingnan mo ang iyong sarili.
O ipasuri ang iyong mga mata.
Dapat may sakit ka.
Mukha lang siyang magarbong sa labas.
Tao lang din siya tulad natin.
Siya ay tumae, umutot,
at nakakaipit ang mga chili flakes
sa kanyang mga ngipin.
Hindi, iba si Ra-ik.
Ang lahat ng ito ay iisang tao.
Bakit mo iniimbak ang mga bagay na ito?
Huwag hawakan ito ng mamantika na mga kamay.
Chung-jae,
hindi mo talaga alam kung ano ang pag-ibig.
Mas alam ko ito kaysa sa iyo,
panghabambuhay na single.
Wala kang alam.
Ang pag-ibig ay isang bagay
na sumisira sa anumang kahulugan ng lohika.
Oo naman, sinabi ko sa sarili ko,
"Dapat itigil ko na ang pagbili nito,"
at "Bakit ako bibili ng isa pa?"
Paano ako hindi?
Ang ganda nito!
Puntahan mo na lang muna.
Ang pag-ibig ay hindi kailangan ng dahilan, hindi naman kailangan.
Kahit alam na alam
na walang babalik na sagot.
Sinisigaw lang ng malakas ang pangalan niya
ay sapat na upang punan ang iyong buong puso.
Parang brilyante na walang kapintasan
hinahangaan lamang para sa umiiral,
mag-isa lang ang presensya nito
ginagawang hindi kailangan ang bawat paliwanag.
Upang ibigay ang lahat ng iyong sarili
walang pahiwatig ng panghihinayang...
iyan ang tunay na pag-ibig.
Oppa!
Ra-ik!
Paano ito naulit?
Sinabi ko sa iyo na higpitan ang seguridad.
Lumipat ako sa pinakamahusay na kumpanya ng seguridad,
pero ang mga fans mo...
Tara na.
Hindi mo pa sinasabi sa kanya ang tungkol dito, tama ba?
ayos lang.
Maiintindihan niya kung sasabihin ko.
Sabihin mo lang sa kanya ngayon.
Paano ako pupunta sa entablado
may ganitong buhok?
Bakit ako lang ang sumusubok?
Bakit ba lagi na lang ako ang may pakialam?
Let me check my outfit.
Pupunta ako sa kotse.
Ra-ik!
Bakit ang kotse? Ito ang iyong solo debut.
Kailangan mong pumunta sa entablado.
Pagkatapos ay ihanda nang maayos ang mga bagay.
Buhok, pampaganda, at damit,
wala sa kanila ang tama.
Paano ako magpe-perform ng ganito?
Maaari nating gawing muli ang lahat.
-Halika, tayo--
-Hindi, hindi ko ito kailangan.
Ilipat.
-sabi ko lumipat.
-Teka, hawakan mo.
Mag-usap tayo sandali.
Paumanhin, kailangan nating mag-usap saglit.
Lumabas tayo sandali.
Umalis ka, seryoso!
I'm sorry, kasalanan ko talaga.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
-Alam kong hindi ka sasama.
-Hindi ko dapat.
sabi ko simula pa lang
na hindi ako gumagawa ng mga music show.
Dahil sa aking seniority,
pagkatapos ng lahat ay pumayag ako,
hindi ba dapat suportahan din ako ng kumpanya?
Paano mo maibibigay ang wakas
sa mga TMB o ano pa man sila?
Dapat sinabi mo, "Kung hindi ka nagbibigay
ang ending, umatras.
Marami siyang yugtong naghihintay."
Kung hindi mo kayang hawakan iyon,
bakit mo ako pinapunta dito?
Hindi ko napigilan.
Malaki ang TMB ngayon.
Malaki sila?
Kahit kailan hindi ko sila narinig.
Hindi naman sila malaki, baguhan lang.
Ito ang iyong unang solo,
so syempre solo power mo
hindi mapapantayan ang grupo...
Pero kumpara sa fandom mo,
ang liit nila.
Sa totoo lang, kung ikaw si Ra-ik ng Gold Boys,
iba na sana.
Ngunit ito ang iyong unang solo.
Kaya naman dinala ka namin sa mga music show.
Ngunit sa pagsabog ng mga bagong baguhan,
walang makakapigil niyan.
Hindi ako, hindi ang CEO, hindi ang kumpanya.
Ikaw lang ang makakaya.
Tumayo daw sila.
Maganda ka pa rin.
Ako ay ganap na fired up ngayon.
anong ginagawa mo
Ipasok ang mga tauhan, wala tayong oras.
Oo.
Pumasok ka! Magmadali!
Ang aking apoy, na matangkad, gwapo,
at isang kahanga-hangang aktor,
siya talaga ang main vocalist
ng isang 12-taong banda.
Ang maraming nalalaman na Ra-ik mula sa Gold Boys
mahusay sa parehong bass at vocal,
ngayon ay nagbalik bilang solo artist.
Sinasabi niya na ito ay nagpapakita ng kanyang tunay na sarili, taos-puso.
Ginoong Do Ra-ik, mangyaring tumayo.
Pakinggan natin ito ngayon, "Ako Ito."
Naglalakad ako sa isang landas
Hindi iyon mainit o malamig
Matapos ang mahabang paglalakad mag-isa
Nagsisimula akong magkamali sa gumagapang na pagkabalisa
Minsan parang
Hindi ito magtatapos
At maging ang mga sirang sandali ng pahinga
Hindi kailanman tunay na akin
Ngunit kahit sino ay makakaramdam ng pareho ...
Isang araw, I swear papatayin ko ang bastard na yun.
Hindi, papatayin ko siya.
Wala silang ideya, ha?
Total psycho talaga ang lokong iyon.
Kung alam nila, wala sila dito.
Ako pa rin, tulad ng dati
Ni minsan hindi ako naging
Kahit sino maliban sa sarili ko
ako pa rin
Katulad ng pagkakakilala mo sa akin
Walang kulang
Wala nang iba pa
Ang layunin ng susog na ito
ay muling kalkulahin
paglabag sa tiwala ng mga nasasakdal
batay sa ulat ng pagpapahalaga.
May agwat sa pagitan ng aktwal na halaga
at ang presyo ng pagbili,
kaya isa-isa ko silang ipapaliwanag.
Ang aktwal na halaga ng Areum real estate
binili ng mga nasasakdal...
Tingnan ko.
…ay binago pataas
mula sa 50 milyong won.
sa 1.46 bilyong won.
Alinsunod dito, ang pagkakaiba sa presyo
ay binago din,
mula 640 milyon won hanggang 430 milyon won.
Your Honor, pasensya na,
ngunit maaari mo bang turuan
abogado ng depensa
upang umiwas sa mga aksyon
na humahadlang sa paglilitis?
Ang humahadlang sa paglilitis na ito
ay ang pag-uusig.
Ako, bilang tagapagtanggol,
may hindi maiiwasang dahilan,
talamak na kondisyon ng paghinga.
Ngunit ang tagausig
ay sadyang inaantala ang paglilitis
sa pamamagitan ng pag-abuso
ang sistema ng pag-amyenda sa kaso.
Ito ay para lamang gawing mas malinaw ang mga paratang...
So, mas malinaw na ba ngayon?
Sa nakikita ko dito,
petsa, lokasyon,
at paraan ng pagkakasala
hindi nadagdagan.
Sinabihan kang magsampa sa harap ng pagdinig,
ngunit nagsampa ka sa araw ng pagdinig,
-nang walang tamang paghahanda...
-Ang iyong karangalan,
sa ilalim ng Artikulo 27, Talata 3
ng Batas Kriminal,
nakasaad na ang bawat mamamayan
ay may karapatan sa agarang paglilitis.
Para sa kapakanan ng nasasakdal,
na dumaranas ng mahabang pagsubok,
Taimtim kong hinihiling na ang hukuman
magpatuloy nang walang karagdagang pagkaantala.
Timog pasukan ng West Building.
ayos lang ako.
Prosecutor Kwak!
-Anong ginagawa mo dito?
- Dito.
-Dumating ako para sa pagsubok, at--
-At?
May dumating, kaya kailangan kong maglaan ng oras
para sa babaeng pumasok sa loob.
isang babae? Ikaw?
maganda ba siya?
Hindi, hindi ganoon.
May babaeng gumawa nito sa kape ko
at saka pumasok doon,
at ang gulo ng sapatos ko.
-Talaga?
-Kailangan niyang matuto
na isang simpleng paghingi ng tawad
hindi sakop ang pinsala.
tama?
Ang ilang mga tao ay natututo lamang ng mga pangunahing asal
kapag tinuruan mo sila.
Dahil lumaki sila
nang hindi natututo ng mga pangunahing asal.
Tama.
Pwede mo bang sabihin sa tao sa loob
para mabilis lumabas?
nagmamadali ako.
Walang tao sa loob.
Sabi ko wag mo akong tawagan
para sa mga bagay na ganito.
Taxi ba ako?
Kung magda-drive ako ngayon, siksikan.
Pagkatapos ay sumakay sa subway.
Doblehin ang premium na surcharge ng taxi.
Paano kung magkaroon ka ulit ng vocal nodules?
Sabi ko sayo wag mong pilitin ang sarili mo.
Kumapit lang hanggang sa autograph session.
Kapag nalaman ng fans, magugulat sila.
Ra-ik!
alam kong ikaw yun.
Bakit hindi ka nagsasalita, ha?
Ito ang numero ni Do Ra-ik, tama ba?
Mahal kita, Do Ra-ik.
Paano mo matrato ang isang fan ng ganito?
Mahal ko, Do Ra-ik.
Napakasama mo, Ra-ik, sagot mo sa akin.
Pinapanood ko lahat.
Binabasa mo ang mga mensahe ko, tama ba?
Alam ko lahat.
Binago mo ang iyong password sa bahay.
Sabihin mo rin.
Bakit ako lang ang naiiwan?
SA. YOO-JIN
Eto na.
-Salamat.
-Umuwi ng ligtas.
Ra-ik, ang gwapo mo!
-Ano ang iyong pangalan?
-Ako si Hye-joo.
-Ang iyong pangalan ay Hye-joo?
-Oo, ito ay Sim Hye-joo.
Iyan ay isang magandang pangalan.
Ra-ik, ang gwapo mo talaga.
Salamat, Hye-joo, salamat sa pagpunta.
salamat po.
Ra-ik.
Hoy, Ra-ik!
ano pangalan mo
Hindi mo pa rin naaalala ang pangalan ko?
Ilang taon na ang nakalipas.
Ano ang iyong IQ?
Paumanhin.
-Sabihin mo sa akin muli, at aalalahanin ko ito.
-Oo?
Hindi ko lang masabi sayo.
Kung sasabihin mo sa akin ang gusto kong malaman,
sasabihin ko sayo.
Ano ang gusto mong malaman?
Ang iyong numero ng telepono.
Bakit mo ito pinapalitan?
Ibigay mo sa akin ang iyong numero, hindi mo ba ako narinig?
Ibigay mo sa akin ang iyong numero ng telepono!
Hoy, ibigay mo sa akin ang iyong numero!
Hoy!
Ra-ik, ikaw!
Alam mo ba kung magkano ang ginastos ko sayo?
Ra-ik, pasensya na!
Nagkamali ako!
mahal kita!
Ra-ik!
Do Ra-ik, mahal kita.
Ra-ik, anong nangyayari?
Buksan ang pinto.
Okay lang ako, go lang.
Okay, maghihintay ako sa labas.
Lumabas ka kapag handa ka na.
Hoy, ibaba mo ako diyan.
Sa pamamagitan ng haliging ito?
Salamat, pasok muna ako.
pasensya na po.
salamat po.
Sobrang clumsy.
Ang cool talaga ni Ra-ik ngayon, tama ba?
Mas maganda pa siya sa personal.
Hindi makuha ng camera ang lahat.
DO RA-IK, I LOVE YOU
Na-miss ko ang autograph session,
at ang music show din.
Kung mawawala din ako sa solo concert...
Wag kang umiyak ng ganyan.
Nakakahiya naman.
Bakit ganyan ang itsura mo?
Nandito ka para makita ang iyong siga.
Hindi ako dapat kilalanin ng mga tao.
Lahat ng insulto ay nakukuha ko
para sa pagtatanggol sa lahat ng uri ng mga hamak.
Paano kung may makakilala sa akin?
Kung malaman nila
ang isang tulad ko ay kanyang tagahanga,
baka mapintasan din siya.
At kung alam niya, baka madismaya siya.
Hindi ka makikilala ng lalaking iyon
kahit nagpakita ka
sa isang maliwanag na pulang damit pang-gabi.
Mukha ka talagang ordinaryo.
ayos lang.
ayos lang ako
nanonood lang...
mula sa malayo…
ang makatingin lang sa kanya ay sapat na.
Tama na talaga.
Nagising ako ng alas kwatro, huminto ako sa salon,
pumunta sa music show para sa recording,
tapos pumunta sa panggabing autograph
session, at kakabalik ko lang.
hindi ko alam
may natitira pang fan meeting.
Lumabas ka.
Kung wala ka rito sa loob ng tatlong segundo,
Magagalit talaga ako.
isa,
dalawa,
tatlo!
Bakit hindi ka natutulog ngayon...
Pero bakit ang dami mong iniinom?
Wala ka bang pakialam sa kalusugan mo?
Oo, nagsimula ka na ng mga promosyon ngayon.
Kailangan mong pamahalaan ang iyong sarili
o magmumukha kang namamaga na naman.
Ito ay isang bagay tulad ng isang diffuser.
-Lumabas ka!
-May appointment talaga kaming magkita.
Para talaga!
-Wala kaming ipinaalam sa anumang bagay.
-Hindi, talaga.
Nangako si Ra-ik na gagawin kaming Kimchi Udon.
bakit naman Bakit hindi maglagay ng sabon
habang nandyan ka?
Bigyan mo ako ng tuwalya.
Hey.
Tinatawag mo ang iyong sarili na mga tagahanga kapag nag-barge ka
sa bahay ng isang tao?
Pareho kayo ng ipis.
Marumi, nakakadiri, at nakakadiri!
Kakayanin ng kumpanya ito,
ngunit hindi mo ito napigilan
at gumawa ng gulo na ito?
Alam mo ba kung magkano ang pera
ginugol natin para mapigil ito?
Eto, tuwalya.
Anong masama kung tawagin ang isang kriminal
isang kriminal?
Hindi ba ganito kalaki ang kinikita ko para sa iyo?
Akala mo talaga
ganyan ka kahalaga, di ba?
Masasabi ko sa lahat ng suot mo.
Hindi ko pa nakita ang singsing na iyon,
nakuha mo ba ito bago?
Patuloy na tumataas ang halaga ng ginto
kung hawak mo ito.
Ikaw sa kabilang banda ay patuloy na bumababa.
Hindi mo pa nasusuri?
Bumaba ka sa ikasampu kahapon.
ano?
Alam mo kung gaano kahalaga
solo promotion na ito, tama ba?
Salamat sa pagmumura mo sa mga tagahanga,
halos nawala sa amin ang bawat ad deal,
alam mo yun?
Hindi sila fan, stalker sila.
Pumasok sila sa bahay ko. Ako ang biktima.
Alam ko, nabigla ka rin siguro.
Pumapasok at lumabas sila ng bahay mo
higit pa sayo,
at kahit nakawin ang iyong damit na panloob.
Oo, baka nababaliw ka.
Naiintindihan ko.
Ngunit sa sandaling ipakita mo ang lahat ng iyong damdamin,
hindi ka na Do Ra-ik ng Gold Boys,
tao ka lang Do Ra-ik.
Ayaw ng mga tao sa taong si Do Ra-ik!
Deserve mo lang ang lahat ng ito
kung pananatilihin mo ang perpektong imaheng iyon.
Bawal magmura, bawal uminom, understand?
Kung naiintindihan mo,
pagkatapos ay maghugas at pumunta sa pagsasanay.
Malapit na ang concert.
-Dalhin mo siya sa practice room.
-Oo, ginoo.
tapos…
kailan kaya ako mabubuhay ng malaya?
Mula nang makilala kita noong ako ay sampung taong gulang,
Ginawa ko lang ang eksaktong sinabi sa akin.
Kailan ko kaya sasabihin
Nasasaktan ako kapag nasasaktan ako,
at sabihin sa mga taong nagkasala sa akin
para tigilan mo na ang pagpapahirap sa akin?
Kailan ako mabubuhay bilang isang tao na si Do Ra-ik?
Well.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
baka mas maagang dumating ang araw na iyon.
Yung araw na walang nagmamahal sayo.
MAGHINTAY NG SANDALI
NA-DETECTED ANG MATAAS NA TRAPIKO
Darating na!
Bukas na!
Binuksan ito!
Manatiling kalmado.
kaya ko to.
Saka paano naman dito?
NAKAKABOOK NA ANG UPUAN.
-Ano? Anong meron sa kanya?
-Huwag kang tumingin sa kanya.
NAKAKABOOK NA ANG SEAT.
Hindi pwede.
Ang photocard na ito ay hindi kailanman nabigo sa akin.
Lucky charm ko yun.
DO RA-IK SOLO CONCERT
PAGLIPAT NG TICKET NG CONCERT
Paglipat ng tiket ng solong konsiyerto.
300,000 won kasama ang ticket.
Bakit sila nagpapa-auction
Mga tiket sa konsiyerto ni Ra-ik?
Bakit kailangan kong ma-miss ang concert
dahil sa mga scalper?
Simula ngayon,
Nag-uulat ako ng mga scalper.
Dahil sa mga scalper, macro,
at ang kamangmangan ni Goldie,
Nangangagat ang aking mga ngipin sa buong buhay.
MGA SCALPER NG TICKET
Available pa ba ang transfer?
Oo, mangyaring mag-alok.
500,000 Won.
Inalok ako ng 550,000 Won.
Magbabayad ako ng 500,000 won upfront
at isa pang 500,000 won
sa araw ng konsiyerto.
Deal.
SOLO FAIL?
Upang lumiwanag ang pinakamaliwanag sa tuktok,
dapat mong ganap na itago ang iyong sariling anino.
Kailangan mong ngumiti, magsalita, at kumilos
sa paraang gusto nila,
iakma ang iyong sarili sa kanilang mga kagustuhan.
Yun lang ang paraan para mahalin ka.
At ganyan ka unti-unting nalalanta.
Bubura nang lubusan ang iyong sarili.
Ang mga sintomas ay malamang na nagsimula dahil doon.
Ang takot na ika'y naglalaho,
tuluyang nawawala,
naging panic attacks.
Ang ingay sa tainga ay bahagi din ng mga sintomas.
Kailangan nating simulan ang paggamot
bago pa lumala--
doktor,
Matagal na akong nawala.
Bigyan mo lang ako ng gamot, busy ako.
Malapit na tayong maging handa.
Ra-ik, nasaan ka na!
Nandito ang bawat tauhan.
Ito ang araw ng iyong konsiyerto!
malapit na ako!
Tigilan mo ako sa pagmamadali.
Saan ka ba nagpunta?
Papasok na ako sa parking lot.
Ilabas si Sang-beom.
-Ano ang sinabi niya?
-Pumunta ka na sa parking lot, bilisan mo.
Oo.
pasensya na po.
ikaw pala.
Uy, pera muna.
-Ano ito?
-Ano sa tingin mo?
Nahuli ka
paggawa ng iligal na ticket scalping
na nakakasira sa ekosistema ng konsiyerto
at mga karapatan ng mamimili.
Kaya ikaw na ngayon ang i-escort
papunta sa police station
harapin ang buong lawak ng batas.
Hoy!
Sa ilalim ng Artikulo 3, Paragraph 2, Clause 4
ng Misdemeanor Punishment Act
nagbebenta ng mga tiket sa isang premium
ay may parusang multa
ng hanggang 200,000 Won,
detensyon, o menor de edad na multa.
Hoy, diba manager ni Ra-ik yun?
saan ka napunta?
Lahat ay…
Si Ra-ik pala!
May daanan ng staff doon.
-Una ka, bilisan mo!
-Saan?
Huwag mo siyang habulin!
bakit naman Nawala mo ba siya?
Sa mahahabang legs na yan!
Pumunta ka diyan, pupunta ako dito.
-Tawagan mo ako kapag nahanap mo na siya.
-Oo naman.
Nasaan ang daanan?
Bakit hindi siya nagsusundo?
Saan ka ba tumatakbo?
Nasaan siya?
Sa ganitong paraan.
Tatanggalin ko na ang kamay ko.
Huwag kang sumigaw.
Huwag mo akong sundan.
Naintindihan mo?
pupunta ako.
Bilisan mo, sa ganitong paraan.
Bilisan mo.
Bakit walang tao dito?
I'll go check the rehearsal.
Ganyan ang waiting room.
Paano siya ang huli
sa sarili niyang solo concert?
-Wala siyang manners.
-Naging abala siya nitong mga nakaraang araw.
Mga solong promosyon, variety show, at radyo…
Masama ang loob ko sa kanya.
Parang lagi siyang may dala
lahat sa sarili niya.
Young-bin,
hindi mo alam
ano ba ang ginagawa ng psycho na yan?
Ano ba itong ginagawa ko?
nandito ka?
Ano bang ginagawa ng psycho na yun?
nakikipag-date? Pagsusugal?
Droga? ano?
Bakit ka late?
Maaari bang maging huli na ang pangunahing tauhan?
-Jae-hee!
-Late siyang nagpakita at hindi nag-sorry.
Sorry, masaya ka ngayon?
Dapat magpasalamat ka rin.
Kinaladkad mo kami dito
dahil wala kang bisita.
Hoy, tara na.
Seryoso!
totoo naman diba?
Ginagamit mo kami dahil hindi mo kaya
pinupuno ang dalawang oras sa iyong sarili.
ikaw di ba?
WAITING ROOM / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
tama ka.
Ginagamit kita.
Pero wala ka namang pinagkaiba diba?
Matatapos na ang kontrata mo,
wala kang natatanggap na alok,
at ang tanging paraan para mabuhay ay ang mag-renew.
Kaya ginawa mo
kahit anong sabihin ng kumpanya
at dumating hanggang dito.
Sinusubukang kumapit sa akin
sa loob ng ilang taon pa.
ano? Ano ang sinabi mo?
Kang Woo-seong, see?
Ito ang dahilan kung bakit sinabi kong hindi.
Sige, tapos na ako.
-Tapos na akong maging alipures ng lokong ito.
-Hoy, Jae-hee.
-Hoy!
-Oo, pumunta ka!
Natutuwa akong hindi ko na kailangang makita
sinisira mo ang stage ko.
Ikaw ang isa, sirain mo ito.
Akala mo may solo ka
dahil sa galing mo?
Hindi, pero alam mo ba kung bakit?
Salamat lahat sa murang hikbi na kwento
patuloy kang nagbebenta.
Ano ang napakahusay tungkol sa pagdurusa
sa ilalim ng isang nanay na nagtatrabaho sa isang bar?
Hoy, Choi Jae-hee!
-Hoy, sabihin mo ulit.
-Nagsasabi ako ng totoo.
Ibinenta mo ang iyong malungkot na nakaraan para sa pity points!
-Sabihin mo ulit!
-Maghintay.
Hindi ka mahal ng mga tao.
Naaawa lang sila sayo.
-Anong bastard!
-Ra-ik!
Tumigil ka!
Sandali...
-Halika dito!
-Choi Jae-hee!
Huminahon ka, Ra-ik.
Ilipat!
Umalis ka na!
-Pakiusap, tumigil ka!
-Lumabas ka!
-Young-bin!
- Mangyaring itigil ang pakikipaglaban!
okay ka lang ba?
Pumasok ka na sa loob, magsisimula na ang concert.
Ingatan mo si Ra-ik.
Ra-ik, sige.
SUCCESSFUL CONCERT
MADALA NA NAKAKA-RECORD
Bakit hindi yung ibang members
doon kahapon?
May hinihintay akong bisita.
Sila ay dapat na lumabas,
pero nag-away sila at nasaktan.
Nagtatrabaho ako kahapon
at nakita si Ra-ik at Jae-hee na nag-aaway.
Dumating sila para tumulong sa kanyang solo concert
at ganyan ang ugali niya?
Ang kanyang ugali ay tumama sa ilalim.
Ano ang pinag-uusapan nila?
multa sa pagpapakalat ng maling tsismis--
MENSAHE
LIKE
Nakita mo ba ang mga komento?
Oo.
Ano itong alingawngaw ng Gold Boys?
Totoo ba ang Ra-ik personality controversy?
ano? LIKE.
Paano mo nagagawang…
Ang mga alingawngaw ng discord ay hindi bago.
Close talaga ang boys namin.
Ito ay sa buong komunidad.
Tinalo daw sila ni Ra-ik,
kaya napadpad sila sa ER.
Walang saysay iyon.
GOLD BOYS RUMORS OF DISCORD
DO RA-IK CONTROVERSY COMPILATION
WAG KANG DUMIKIT
WAG MO AKONG DUMIKIT
NAHIHIYA
Ito ay…
NAKAKAINIS
Gusto ko rin siyang ipagtanggol, pero...
Hindi na malabo ang mata ko...
Hindi ko alam kung ang Ra-ik na minahal ko
ay kahit ang tunay na siya.
Sellpish, may tiwala ka ba sa kanya?
WAG KANG KUMILOS
May tiwala ka ba sa kanya ng 100%?
may tiwala ako sa kanya.
May tiwala ako sa Ra-ik natin
Ako pa rin, tulad ng dati
Ni minsan hindi ako naging
Kahit sino maliban sa sarili ko
ako pa rin
Katulad ng pagkakakilala mo sa akin
Walang kulang
Wala nang iba pa
Sapat na.
Ako ito
Tatawag ang security office!
Nandito si Woo-seong.
Pumasok ka.
Ano ang lahat ng alak na ito?
Ang tagal na natin guys.
Wait lang, tapos maglalabas ako ng meryenda.
Ayos lang, pasado alas otso na.
Ito ay magiging mabilis.
-Umalis ka na bago pa mahuli.
-Sige.
Itigil ang pag-inom ng alak.
Kung magdaramdam ka bukas tungkol sa heartburn,
Itatapon kita ng mga tipak ng tinapay.
Sige.
-Pumunta ka.
-Oo.
Mukha siyang ganap na impis.
Magluluto ako ng hangover soup bukas,
kaya matulog ka na.
-Maging ligtas.
-Okay.
bakit ka nandito? Paano ang mga lalaki?
Paano si Jae-hee?
Kaya nag-aalala ka, ha?
Nag-aalala ako na baka buhay pa siya
kung kailan dapat ko na siyang tapusin.
Dumating ka sa ospital.
Alam ko lahat.
Sumugod ka pagkatapos ng concert
dahil nag-alala ka.
Hindi ka man lang pumunta sa after party.
Makakamusta ka man lang
simula nung dumating ka, grabe.
Lahat kayo nag-uusap sa likod ko
kaya paano ako magpapakita doon?
Sa kabutihang palad, hindi siya nasaktan nang husto.
Isang cast pa lang, malapit na siyang ma-discharge.
Naaawa talaga si Jae-hee.
Alam niyang hindi niya dapat sinabi--
Mahal ito, nguyain at lunukin.
Hay, ang sarap lang nito ha?
Noong nakatira kami sa semi-basement room…
yung may isang buwan na lumipas ang expiration nito.
Oo, ang makapal na gatas na iyon.
-Ito ay eksaktong pareho.
-Tama.
Ininom mo ito
dahil ayaw mong sayangin,
at pagkatapos ay bago ang entablado ...
Noon, passionate kami.
Kahit gaano tayo kasakit,
ang gusto lang namin ay nasa stage.
Ra-ik, kung ito ay napakahirap para sa iyo ...
Kung sobrang hirap, ano?
Alam mo ang tungkol sa aking ina.
Hay, kailangan talaga nating magsikap.
Iniisip ng mga bata ngayon
Gold Boys ang pangalan ng isang animation.
Kaya,
iniisip mo
ng pagpapatuloy ng Gold Boys noon?
hindi mo ba nakita
performance ng album ko?
Tama si Jae-hee.
Hindi ko kayang mag-isa.
Mahal ng mga tao
Ra-ik ng Gold Boys,
hindi lang si Do Ra-ik.
Kaya kailangan kong manatiling Gold Boys hanggang dulo.
Stop the depressing talk, inuman tayo.
Woo-seong.
Woo-seong
Woo-seong!
Buksan ang iyong mga mata!
anong nangyari sayo
Woo-seong.
Ano ang dapat kong gawin?
Woo-seong!
May mga araw na ganyan.
Mga araw na napanaginipan kita...
at sa mga araw na iyon,
Hindi ko mapigilang mahulog
sa mga hangal na maliliit na pantasya.
Tulad ng aksidenteng pagbabahagi ng mesa
kasama ka sa isang random na restaurant,
o nabangga ka
nag-iisa sa isang walang laman, gabi-gabi na teatro.
Ang pag-iimagine pa lang ay masaya na ako.
FRESH MILK
Si Ra-ik ay nasa Gangseo Police Station
ngayon din.
PINATAY NI RA-IK si WOO-SEONG?
Kumalat ang pagkabigla bilang miyembro ng Gold Boys
Natagpuang patay si Kang Woo-seong.
Ang ubod ng pangyayari
ay natagpuan na ang kanyang bangkay
sa tirahan ng kapwa miyembro na si Ra-ik
sa Gangseong, Seoul.
Kinumpirma ng pulisya
na magkasama ang dalawa
sa araw ng insidente,
at nakilala siya
bilang pangunahing suspek.
Siya ay inaresto sa site
at kasalukuyang
sa Gangseo Police Station.
At naiisip ko,
minsan lang, milagrong ganyan
maaaring mangyari din sa akin.
ISTASYON NG PULIS
ID NG ABOGADO
RECEPTION ROOM NG ABOGADO
Pero…
kahit na imagine ko
isang daang beses, isang libong beses,
Hindi ko naisip
na magkikita tayo...
bilang abogado at suspek sa pagpatay.
Sabihin mo sa akin, sino si Do Ra-ik?
Bakit masyado kang nahuhumaling sa kasong ito?
Maraming kontradiksyon sa kaso.
Siguradong meron diyan.
Criminal Division 3, Seoul Central
Opisina ng mga Tagausig ng Distrito
Kwak Byung-gyun.
Mga lalaki tulad ni Kang Woo-seong
ay palaging sawi jerks.
Ano ang ibig mong sabihin na ibinaba mo ang kaso ni Ra-ik?
Pupunta siya sa paglilitis nang walang abogado.
Napagtanto mo ba?
Pero paano kung ako talaga?
Kahit anong pilit ko,
hindi ko maalala.
Salin ng subtitle ni: Joshua Lee